# Библиотеки

В папке `libs` - библиотеки (статические).

## Названия папок

Названия папок нигде не используются. Папки можно переименовать и перезапустить CMake - ничего не сломается.
Однако приняты следующие соглашения:
* первые 3 цифры в названии папки - глубина зависимости
* последние 2 цифры - мажорная версия

Примеры:
* `000_base_01` - глубина зависимости - 0 (так как не зависит от других библиотек), а мажорная версия - 1
* `001_log_01` - глубина зависимости - 1 (так как зависит от библиотеки с глубиной зависимости 0)

Если в библиотеке произойдут изменения, ломающие обратную совместимость, то мажорная версия изменится.

## Имена библиотек

Имена библиотек могут отличаться от названий папок. Например библиотека `dviglo_log_01` (`01` - мажорная версия)
находится в папке `libs/dviglo/001_log_01`.
Имя библиотеки можно посмотреть в файле `CMakeLists.txt`: `set(target_name dviglo_log_01)`.

Имена библиотек используются при подключении библиотек к приложениям и другим библиотекам.

Пример использования: в `CMakeLists.txt` вашего приложения напишите `target_link_libraries(${target_name} PUBLIC dviglo_log_01)`.

## Имена модулей C++20

Имя модуля может отличаться от имени библиотеки. Например в библиотеке `dviglo_log_01` находится модуль `dviglo.log`.
Внутри библиотеки может быть несколько модулей.
Имена cppm-файлов, в которых находятся модули, нигде не используются.

Пример использования: в вашем cpp/cppm-файле напишите `import dviglo.log;`.

## Имена классов

Имя класса внутри модуля тоже может не совпадать с именем модуля. Например внутри модуля `dviglo.log` находится класс `DvLog`.
